# HW

Developed with Unreal Engine 5 by Konstantinov Nikita (Константинов Никита)

Генерация комнат происходит следующим образом: для начала в игровой мир помещается Актор - комната. В комнате есть static mesh в виде стен и пола. Для комнаты создаётся случайный размер по всем трём параметрам X, Y и Z.
После произщводится проверка является ли комната усложнённой по своему устройсву. Если это так, то из game instance берутся данные о том как надо усложнить комнату и увели чиваются соответсвующие параметры. 
Далее расчитывается количество статических ловушек умножая количество пластин пола на коофицент количества ловушек из game instance. Далее с двух сторон выбираются места по координате X где будут находится двери. 
В этих координатах не будет спавниться статическая ловушка, а так же не будет появляться стена, внесто неё будет заспаунен актор двери. Далее циклом происходит созхдание пола, при этом отдельной функцией проверяется спавнить ловушку или обычный пол.
Функция спавна ловушки случайна (кроме тех мест где она не может заспавниться) с весом  (Количество ловушек что надо создать - Количество созданных ловушек) . (Количество плит пола - Количетсво созданных плит пола)
На обычном полу с шансом создаются баффы дебаффы и хилы случайно с весом от 0,5 понижаясь после спавна.
Далее одним циклом создаются стены впереди и сзади комнаты, а так же слева и справа комнаты(Там же на нужным местах создаются акторы дверей). Если комната последняя то вместо дверей спаунятся стены, а на месте одной из стен
появляется астор конца игры - арка. Перед этим комната заполняется акторами нестатичных ловушек - летящих пил, что располагаются по сторонам комнаты на разных уровнях, чтобы нее пересекаться в полёте. Эти пилы так же играют роль 
точек для паркура игрока, если вся комната будет заполнена статическими ловушками. Пилы спавнятся в цикле по всей длинне сторон комнаты и имеют избранную скорость в диапозоне +- 1/3 заданной. 

В открытия одной из дверей происходит такой же спаун новой комнаты, в то же время вторая дверь отключается и её уже нельзя открыть. При прохождении сквозь дверь старая комната со всеми ловушками и бафами уничтожается
 и на месте входной двери возникает стена. 


Уровнь сложности в игре меняется через: увеличение количества статических ловушек вплоть до почти полного заполнения ими комнаты, увеличением скорости летящих пил и уменьшением времени действия бафов и увеличение времени дейсвия дебаффов.



